ايوة مايوه شرعي طب ايه المشكلة؟
حضرتك شايفة الماتيريال هو دا قطن
طب دا مش قطن حضرتك
طب حضرتك نسألهم الاول قبل ما نروح ننده ناس ونكلم ناس وكدة صح ؟
يعني المشكلة حضرتك في الايشارب مش في المايوه والماتيريل صح ؟
طب حضرتك ليه طيب حضرتك ... أه تمام
حضرتك عايزة تمسكي الماتيريال طب نشوفيها
مسكتي الماتيريال شوفتيها عاملة ازاي ؟
بيتكلموا ع العنصرية في الحاجات اللي علي مزاجهم
مائة بالمائة عنصرية
بيضحكوني والله والله العظيم ضحكوني
احنا في 2020 ياجماعة 2020
انا مش مصدقة الحوار انا مش مصدقة
البسه وقت ما البسه انتي مالك انتي مالك
انتي عنصرية اوي علي فكرة
بتتكلموا ع الناس العنصريين وانتو اصلا عنصريين
ماشي ميرسي اوي ميرسي اوي خلاص
الادب مش نافع اصلا خلاص
ايه قلة الادب دي
اصل الشكل وحش بتقول اصل الشكل وحش
ايوه مايوه شرعي طب ايه المشكلة